
- navbar più spessa e font più grande ✅
- foto larghezza ok, più alta, più opacità, 
  testo: angolo in basso a dx con paddinng bottom ✅
  Sentirsi reali è più che esistere; è trovare un modo per    esistere come se stessi e avere un sé in cui ritirarsi per rilassarsi. D. W. Winnicott.
- sopra frase: Dott.ssa Michela Lorenzini Psicologa (corsivo meno bold)
- togliere div bianco tra foto e div chi sono
- section chi sono:
  collapse menu con icon (mezzo rombo dorato della section di cosa mi occupo)
- servizi punta a di cosa mi occupo
- di cosa mi occupo:
	- primo div consulenza psicologica

- Riceve su appuntamento online e in presenza. position: subito dopo contatti(title)	

